            Controlos

Jump : clicar uma vez no ecra
DoubleJump : clicar duas vezes no ecra
Slide : deslizar para baixo


            Regras

O jogo termina quando o jogador bate num plataforma, pico ou inimigo.
Tenta apanhar o maior numero de moedas e jogar mais tempo possivel!!

Boa sorte!


            Creditos

Jogo realizado por Andreia Rodrigues e Ines Gomes no ambito da unidade
curricular Laboratorio de Programacao Orientada a Objetos do 2 ano do
Mestrado Integrado em Engenharia Informatica e Computacao da Faculdade
de Engenharia da Universidade do Porto, 2016