Labirinto aleatório:
Ao escolher esta opção o utilizador deve configurar o seu labirinto escolhendo o seu tamanho,
tipo de jogo e número de dragões. 
De seguida sera criado um labirinto aleatório com as configurações escolhidas.

Labirinto personalizado:
Ao escolher esta opção o utilizador deve configurar o tamanho do labirinto e o tipo de jogo.
De seguida aparecerá um labirinto apenas com os limites de parede colocados. 
O utilizador deve carregar no botão que corresponde ao elemento que quer colocar no labirinto, 
e de seguida clicar na posição pretendida do labirinto.
As portas nao podem ser colocadas nos cantos nem fora das paredes limite do labirinto.
Deve ser colocada uma porta, um herói, uma espada e pelo menos um dragão por labirinto.
Quando o labirinto estiver terminado deve se clicar no botão "Verificar labirinto" que vê se o 
labirinto segue todas as regras estipuladas.
Estas incluem que no labirinto :
- não podem existir quadrados 3x3 ou maiores sem paredes
- não podem existir quadrados 2x2 ou maiores com paredes numa diagonal e espaços vazios na 
diagonal contrária
- não podem existir quadrados 3x3 ou maiores com paredes
- é obrigatório existir um caminho válido entre qualquer espaço vazio e a saída
Se estas condições não se verificarem, é pedido ao utilizador que reveja o labirinto, se não o 
jogador pode comecar a jogar.

O jogo:
Para jogar, o utilizador pode usar as setas ou os botões à sua direita. 
O botão 'Novo Jogo' permite gerar um novo labirinto aleatório com as mesmas configurações previamente
introduzidas. As indicações de jogo estarão disponiveis à direita. O objetivo é chegar ao fim do 
labirinto. Para tal o herói deve apanhar a espada e matar todos os dragões, visto que é a única 
maneira das portas da saída se abrirem.
